Esercizio di oggi:
nome repo: htmlcss-shop

Descrizione
Riproduciamo lo shop Zalando seguendo il layout nello screenshot in allegato.
Al passaggio del mouse cambiamo l'immagine come da secondo screenshot allegato 
(guardate l'ultima immagine in basso a destra).

Regole da usare
Tutte le regole che abbiamo visto fino ad oggi.
Servirà qualche posizionamento particolare? Ai posteri l'ardua sentenza!

Consigli:
Analizzate prima il layout solo con i commenti, poi passate ai blocchi colorati.
Solo se i blocchi colorati funzionano passiamo al particolare...

Bonus: personalizzate a piacere l'effetto al passaggio del mouse. Non create un'altra cartella ma fate il bonus nello stesso file.
Buon lavoro e buon divertimento :spinningparrot: